福島なのマページはい、こんばんは。声優の福島なです。福島なのはマページ。この番組は私福島なのやりたいことをまとめて詰め込んだおしりオ。私の新たな
ページを皆さんと一緒に作り上げていきます。はい、マト第
3回のです。
はい。ちょっと聞いて分かると思うんです
けれども、今ちょっと風を引いた後で
ございまして、ちょっと喉がいつもよりめ
な感じになっております。えっと、前ね、
体調不良でちょっと配信をお休みさせて
いただくっていうのがあったんですけども
、で、ちょっと皆さんにご心配をおかけし
ました。ちょっと今、あの放送世界戦だと
あ、かつての話かなってなってるかもしれ
ないんですけども。はい。そんな軸からお
届けしております。えっと、ちょうど第1
回があの配信された後でございます。なの
でですね、皆さんの第1回聞いたよって
いう感想とかそういうコメントをいただい
てなんかこれぐ感想いただいた。よし、
じゃあ第3回も頑張ろうっていう時に
ちょっとこんな体調になってしまって本当
にすみません。福島自身はめっちゃ元気な
んですけど、ま、ちょこだけ喉がちょっと
かそれてるかなって感じなんで、まあまあ
安静に、ま、今日もおしりだけだから安心
にしていれば治ると思います。あ、放送
時期には多分治ってるはず。はい。なので
ご心配なくありがとうございます。
え、今放送されてる時期的にはあれですね
、ゴールデンウィークなのかな。うわ、
いいな。こんな長期休暇。
何するんだろう?みんな
旅行とか行きますかね。あの、今日なんか
何お話ししようかなって言ってる時に
スタッフさんがあの
話題をね、1つ提供してくださったんです
けど、大人になってから遠速を行くって
なったらどこに行きたいっていう
考えてみてください。なんかやっぱ
ちっちゃい時の遠足はここに行きますって
言ってもうなんかここに行くって決められ
ていて、え、時間場所、持ち物とか全部
決めてくれて、もう行ってバス乗って
わーってしたら楽しかったけど、大人にな
るってことは行き先も自分で決めることが
できるし、なんかその行った後何する
みたいなのとか何買うとかも好きに選べる
んですよね。1日ね、着替りで行って帰っ
てくるまでが遠足だから。
で、私が考えた中だと1番に思いついたの
は
USJかな。
やっぱなんか行って1日遊んでめっちゃ
楽しかったっていう思い出が1番ある場所
だから福島は大阪府の民だったので年パス
を持っていて
よく学校終わりとかに行ってました。制服
ユニバ。
あの大体テスト終わりとかあのテストって
ちょっと短いじゃないですか時間が。
で、大体部活もないし、明日のテストも
あるけど、まあこの許可だったらいい
かっていう日に行ってたりとかしましたね
。
1日遠足誰と行くとかもそっか自由なのか
なんか絶叫乗れる。説教乗っていっぱい
楽しめるぜっていうこと一緒に行きたいな
。皆さんも是非なんか1人で、1人でじゃ
ないな、今大人になって遠足行ってみ
るってなった時どこに行きたいか考えてみ
てください。是非なんかとかでも教えて
ください。はい。そんな感じかな。あ、
なんかこんなかれた自分の声を聞くの
初めてなんだよな。あんまり声にいつも
現れないんですけど、今回はちょっと喉に
来ている。なんかいつもよりハスキーでね
、なんでもハスキーな私の声はなんだろう
。私はすごいわあ、新鮮だってなってるん
ですけど
なんだろう。せっかく
高かったのに声。ああ、ちょっといつも
また違う。
大丈夫かな?これ福島の声って分かります
か?
せっかく1人で喋ってるのに私の声じゃ
ないみたい。
まあいっか。これもレアです。なかなか
ないと思いますので、是非この3回は
バスキの福島を聞いてください。本とね、
すごい喉が痛かった時期にめちゃめちゃ
重宝した食べ物があって、それ言って普通
に入ろ。
皆さん卵豆腐って偉大ですね。
喉にいいなんだろう。つるっと入って味も
美味しいしとっても美味しかった。卵豆腐
を作ってくださった方、生み出して
くださった方ありがとうございます。はい
。卵豆腐に感謝を捧げて普通おに参りたい
と思います。
はい、ここからは皆さんのお便りを紹介し
ながらおしりを続けていきます。
福島の春ページ。
はい、第3回当てにたくさんのお便りを
いただきました。ありがとうございます。
はい、では早速ご紹介していきます。まず
スカットさんからいただきました。
ありがとうございます。福島さん
こんばんは。こんばんは。春トペ放送開始
おめでとうございます。え、投稿時軸では
初放送後ですので感想となります。お便り
やASMRの、え、ダミーヘッドマイク
ボみへボみ君へのさ、福島さんのおまトペ
に感激しながらリア隊で拝聴してて
楽しかったです。俳育やイベントネタなど
皆さんが書いたメールを福島さんが
読み上げて癒されました。今後もお便りが
増えるかと思いますがソロラジ応援します
。ファンボックス支援しましたが番組の
写真ありがとうございますとのことです。
ありがとうございます。そう、あの第1回
からASMRのアルマトペ研究所させて
もらって本編からダミヘを使いましたので
わあびっくりってなったんじゃないかな。
ありがとうございます。えっと、そう、
ファンボックス、あの、新営者さん向けに
、えっと、限定のお写真とかをいっぱい
撮りました。パパッと自撮りをたくさん
送ったので、是非見てね。ありがとう
ございます。はい、では続いて
ペンネームりんごさんからいただきました
。ありがとうございます。く島さん、
こんばんは。こんばんは。第1回の放送で
春マトペの視聴者さんの呼び方を新たに
考えたいとのことだったので福島は奈さん
の春ナとリスナーを合体してはナと呼ぶの
はどうでしょうか?また番組の挨拶に関し
ても春トページのページをめくるという
意味のおまトペでペラッパという挨拶を
考えてみました。見えやすくて響きも
可愛いかなと思うのですがいかがでしょう
かとのことです。ありがとうございます。
はるな。ちょっと福島は春なすぎやしませ
ん。
考えてくれてありがとうございます。でも
ちょっとはナがハルナはっていうの
ちょっと恥ずかしいかも。
え、でもね、でもね、あのペラッパ
めっちゃいいなって思いました。
ハルナはちょっとハルナが言うのちょっと
恥ずかしい。
[笑い]
恥ずかしいな。でもペラッパすごい素敵だ
なって思いました。いいですね。あの
ページをペラペラペラと1枚1枚めく
るっていうのと
なんかわってこんにちはっていう感じが
組み合わさった。ペラッパ。こんにちは。
ペラッパ。フラッパー
楽しいかも。ありがとうございます。あと
ね、もう1、あのリスナーの呼び方の
メッセージを頂いたので、え、読み上げ
たいと思います。ペンネーム木さぎいつか
さんからいただきました。ありがとう
ございます。ほちゃんこんばんは。
こんばんは。アルマトペ第1回にて
リスナーさんの総称を考えてみようという
話題がありましたので自分も1つ考えてみ
ました。まず第1にASMRや小マトペ
など音に関するコーナーが番組の特色で
あること。次に番組でのふちゃんのお声や
お便りによってリスナーさんたちの耳が、
え、非常に、え、常に幸福な状態である
こと。さらにふくちゃんのお名前から1
文字いただいてふ耳さんというのはいかが
でしょうか。是非ご検討いただければ
嬉しいですとのことです。くみさんみんな
耳長い人あれ耳ってなんか耳ちょっと耳
タブがなんか大きくてなんか演技あ
るっていうのかな。なんかごリありそうな
方。確かにみんながご利役ありそうな人。
服耳さん、
ふみさん、み服さん、ふみたぶさん違う。
[笑い]
ちょっと違うのに変えようかなと思った
けどなんか、あ、私じゃいいの出なかった
。くみさん、耳タブ。私ね、耳タブも好き
なんですよね。全然ちょっと関係ない話な
んだけど、耳タブもちもちしてて触るのが
好きです。耳さん、
耳を確認して聞いてねみたいな。なんか
どうだろう?今まだえっと今読み上げた
あの2が早速あの視聴者さんの呼び方を
考えてくださいました。はい。なので、
あの、もうちょっと募集したいな、もう
ちょっと、もうちょっと考えたいと思い
ますので、あの、今現状こんな感じで考え
てくださいましたというのを、あの、先に
読ませていただきました。ペラッパン耳
さんでハルナーはあの福島理由でNGで
[笑い]
ハルナはナすぎる。
はナがはるナっていうのいい、いい、いい
大、大丈夫、大丈夫。はい、はい、
ありがとうございます。
ありがとうございます。早速考えて
くださってありがとうございます。今は
あの番組挨拶も考えてくださいましたね。
あ、そうだ、そうだ、そう。番組挨拶も
あのこういうのどうですかっていうのあっ
たら是非あの募集しておりますので
よろしくお願いします。はい。まだあの
検討です。でもいいの考えてきてください
ました。まだあの募集しておりますので
是非ぜひゆっくり考えていきましょう。
ありがとうございます。では続いてのお
便りです。大葉さんからいただきました。
ありがとうございます。ふくちゃん
こんばんは。こんばんは。時間が経ちまし
たがお誕生日おめでとうございます。
ありがとうございます。パチパチ。年を
取りました。わい。えっと、あくまでも
裏方に徹するのが本来と感じていますが、
え、今年も、え、昨年牢さやかながら
お誕生日お祝いさせていただいたことをお
伝えします。私事ですが、ふくちゃんより
も少し前に体調を崩して大変でしたが、
なんとかできました。ああ、大丈夫でした
か。私も体調崩してるけどなんとかになっ
たと大ばさんが言ってるので私もなんとか
になるんだ。これから。い、よし。えっと
、たくさんの方に心配やご迷惑をおかけし
ましたが、こうやってできたことに感謝な
のと、ふちゃんが今年も健康でたくさん服
がいられるように願っておりますとのこと
です。ありがとうございます。あの、添付
でね、あの、写真を貼っていただいており
まして、あの、去年もしていただいたん
ですけれども、大国
というものがありまして、それを去年も
今年もしていただいたということで、
ありがとうございます。多分放送時期には
期間は終わってるとは思うのですが、あの
福島は春ナハッピーバースデーの応援と
いうもの私も去年していただいて初めて
知ったのですがまさか今年もしていただい
てありがとうございます。たくさん私が
多分緑が好きって言ったからかな。緑とか
あのクローバーが好きって言ったから
クローバーとか色々福島春な要素を
たくさん詰め込んでくださってて
ありがとうございます。服な1日であり
ますようにと、あの、私がね、いつも毎月
あの、ファンダムで今月も服があります
ようにと皆さんに言っているんですけれど
も、その感じの文語も書いてくださってい
て、見ていてくださった方、この応援広告
をこう発見してくださった方に服がある
ようなそんな感じの応援をしていただいて
ありがとうございます。私もお祝いして
いただいて、私もとても嬉しいです。え、
きっと今体調がもう良くなってることを
信じておばさんも回復してよかったです。
ありがとうございました。
では続いてのお便りです。ペンネーム
シンクさんからいただきました。
ありがとうございます。ちゃん、
こんにちは。ありがとうございます。
こんにちは。え、先日は神奈川県のシー
サイドラインフェスタ2026で、え、
実施された徹量meートwith鉄道娘
PRタイムの出演。お疲れ様でした。約
10分という短い時間でしたが、こだま役
の正司まおさん、信号役の横浜横浜さんと
共に時より面白いエピソードも交えつつの
PRトークにはたくさん笑わせていただき
ました。特にふこちゃんがPV映像の音声
トラブル発生時に、え、今日はなんだか
どこかに行きたいと、え、即座に場を
つなぎつつ、え、ファンサービスを同時に
やって抜ける生子は本当にさすがでした。
ま、これね、あの、そう、音声が出なかっ
たんですけれども、あの、その時にこの
映像に流れているであろう、あの、
アフレコの音声を、え、その場でやってみ
たやつです。いや、なんか本当にさすがっ
て言ってくださって嬉しいです。
ありがとうございます。あ、ちょっと文の
続き読みますね。え、徹量の魅力は間違い
なく労脈若難の方に伝わっていたかと思い
ます。今年の秋、牛おちゃんの元気な姿が
見られることを楽しみにしつつ、ふく
ちゃんも気合いの吐いたフレコを頑張って
くださいね。応援しておりますとのこと
です。ありがとうございます。はい。えっ
と、そう、ちょっと短い時間だったんです
けれども、あの、シーサイドライン
フェスタ2026にね、あの、お邪魔させ
ていただいて、え、徹量mewith鉄道
娘のPRをさせていただきました。え、
本当にこのイベントすごいなんか鉄道の
あのいろんな会社さんだったりとかなんか
その地元の横浜のあの美味しいグルメだっ
たりとかそういういろんなものが展示とか
なんかあの置かれていましてすごいあ
なんか初めてこういうところに行ったので
なんか見るところがなんか新鮮すぎて
なんかえっとね一緒にいたんこだま役のね
私はそう鉄ね、少女まおちゃん、あの、
鉄道が大好きだから魔王鉄って呼んでるん
ですけど、魔オ鉄からいろんな知識を得
ながらあの楽しんでおりました。本当に
あの短い時間だったんですけれども、あの
ステージに経ったらこの前にあの私の
グッズを持ってくださってる方が
いらっしゃってあ、あのこれを見に来て
くださったんだという方があの
いらっしゃったことがとても嬉しくて本当
にわざわざあのあたま他のねシーサイド
ラインフェスター2026に目標目的に来
てくださった方がたくさんい[音楽]て
とても嬉しいです。あ、それでね、今年の
秋、あの、テレビアニメ放送開始ですので
、是非楽しみにお待ちいただけると嬉しい
です。よろしくお願いします。はい、
そんな感じで、え、普通おでは私に聞いて
欲しいこと、見て欲しいもの、そんな日常
のちょっとしたことも大歓迎です。是非
たくさんお便りを送ってください。以上、
ふオでした。
福島春奈の春ページ。
今回も謎を解きやかしていきます。
ミステリーハルストリーン。
こちらはリスナーさんから寄せられた謎を
私が解きやかしていく謎解きコーナーです
。果たしてこのコーナー中に謎を解くこと
ができるのか。はい。そんな感じの
コーナーとなっております。え、前回は
あの第2回ですね。第2回にやりました
リオナさんと一緒に2人で謎を解いたの
ですが、今回は私1人だけなので、えー、
謎が解けるか不安ですが頑張ってやって
いきたいと思います。よろしくお願いし
ます。はい、ではよいしょ。早速1問目
いただきました。ペンネームジンジャー
さんからいただきました。ありがとう
ございます。福島さん、こんばんは。
こんばんは。頭を柔らかくして答えて
ください。え、問い。部屋の中にはりんご
が5つ入ったかが置いてあり、女の子が5
人いる。女の子たちは1人1個ずつりんご
を取っていったが、かの中にはりんごが1
つ残っている。一体なぜという問題です。
これはいっぱいなんかとりあえず答えてい
たらいいのか。りんごが5つ入ったかが
浮いてあり、女の子が5にいる。1個1個
取てって。の中にりんご1個残っちゃっ
てるよ。あれ1個取ってたのにあれれって
ことだよね。
一体なんで
5人ともりんご持って帰ったんだよね。
1個ずつりんご取ってってる。その部屋の
中に
えっと
その部屋のあの矢主が1人いてりんご持っ
てきた人でかの中に1個入っててもこれ私
1個取りましたよっていうのになってる。
ではない。あ、ではないらしいです。
うんと、じゃあ
これみんな1個1個りんごももらったら
家に帰ったみたいな扱いでいいんですか?
はい。じゃあ、え、5人はそれぞれお家に
帰った。だから今私が言ってた、え、
1人矢主じゃないからこう家に帰って
5人それぞれが家に帰り
5人ともりんゴは持って帰っているが
個だけりんゴが残っているっていう状態。かの中にりんゴが残っている。の中にりんゴが残っています。かの中にりんゴが
1つ残っている。りんゴが
5つ入ったか。
りんごが5つ入ったかが置いてあり。
なんかここっぽいな。りんごが5つ入った
かが置いてあり。かの中にはりんごが1つ
残っている。
うーん。
リンゴがワツスファイン
インかゴ
かの中には1個残る
かの柄がりんご柄だった。りんご柄では
ありませんがとても可愛い柄だとです。お
りんご柄ではないがとても可愛い柄
だった。かかに柄があるとなんかかに
とても可愛いかね。
なんかとても可愛いか。とある女の子はそのかにもとても興味があったようです。
とある女の子はそのかにも興味があったかんゴで作られたかでもないんかがすごい重要なのかな。
最後にりんごを取った子はりんゴ以上にかは興味あった。あ、とある子。とある子はりんゴ以上に興味があったから。ん、どういうこと?
その最後にこれ最後に行くばりんゴ以上にかに興味があるよう。
以上にかに興味があったから。んうんん。
りんご以上に過去に興味があった。それは
ようごした。
そっか。りんごよりもね、可愛いか興味が
ある人もいると思うさ。
りんご。りんご。
うーん。これ聞いてもよくわからないな。
うーん。
最後に1つ残っている理由ですもんね。
なんでりんゴ残ってるのか?追加の頻です。
はい。
かの中にはりんゴが
つ残っていますが、部屋の中にはりんゴは残っていません。
かの中にはりんゴはあるが、部屋の中にはりんゴが残っていない。あら、お家の中にかが入ってるわけではないのか。
そのかと一緒に持って帰ったからってことですか?
ああ、なるほど。かも一緒に持って帰った人がいるんだ。
最後の女の子がかゴとりんごを持って帰りました。
なるほど。そういうことか。なんかわかんなかった。確かに言われてみれば納得した。あ、では続いてのお便りです。
え、ペンネームささの兄さんからいただき
ました
文章の謎ですね。え、1私のことを見つけ
てくれた時、みんなは喜ぶけど太陽や月で
はない。2私は高いことがあるけれどや
金額ではない。さん、私は詰まることが
あるけれど、道路やパイプではない。私は
カむことがあるけれど食べ物やガムでは
ない。私は香りがあ、5。私は香りがする
けど香水やおこではない。私は誰でしょう
か?
これも全然ピンと来ないんだよな。
えっと、
見つけてみんなが喜ぶもの。高いことが
ある。詰まることがある。噛むことがある
。香りがする
けどさっき言ったものではないやつを
見つける。なんだろう。
詰まることがあるって結構
なんか限定的かなと思うんだけど。つま
るってなんか言葉が詰まるとか言葉
と思ったけど別に
見つけてくれた時とか高い時とかないよな
。香りもしないもん。違うか。つまる
詰まる詰まるもののってなんか少ない気が
するんだけどな。あと香り化するものだ
から
本当の香りなのかな。なんか例えとか
うん。
高いこともあるんだって。でも物理的な高
さ、その山とかでもなく金額が高いって
ことでもない。高い温度とか角度とか音が
高いとか。
うん。
歌詞。
箸は詰まることもあるけど、噛むこともあるけど、変わりもしないし、見つけられないから違う。うん。でもなんかそういう系統な気がしている。物体ですか?
はい。
あ、物体なんだ。もなんだ。
えっと、
はい。
同じ読み方の2つの単語をいます。
ああ、なるほど。同じと5番234
が同じ単語です。
同じ言葉で2
つの意味があるやつ。え、私がさっき言った歌詞結構そうじゃない?違うの?お菓子と歌詞。
そんな感じの
そんな感じのものが別にあると。なるほど。ええ。
え、なんだろう?で別のヒント、
あ、別のヒントお願いします。
私はいつでもあなたのそばにいるけれど、見つけられる人はとても少な。
えっと、私はいつもそばにいるけど、見つけられる人は少ない。見つけられる人は少ない。
これは234と同じ。2342
当てはまる場にいるけど見つけられない。に見つけられない。おかもかも。止まる止まる。高い。見つけられない。うーん。どうしよう。どこから考えな。
どこから考えていったら分かりやすいですか?
うん。234234
高い糸と詰まると噛むこと。うん。私の中で今歌手とか歌うとかが邪魔してくるんだよな。
で、その中で2番の高いだけ
番の高い。
その言葉と合わせて観区になります。
観葉になる。その言葉と合わせて観葉になる。
高いこと
式が高いとか
もうでもつまらんし構な。えっと、
他に何がな、何ほにゃらが高いみたいな
言い方をするとほにゃらが高い図が高い頭
つまる
噛む
しないなあ。
じゃあ違うか。何々が高い。高い。高い。
自慢をすると高くなる。
自慢をすると高い。鼻が高い。鼻が高いかも。鼻が高いし。鼻詰まるかも。くしゃみとか。しむしょん。詰まる。
そばにいるけど見つけられない。確かに
自分視点では
自分の花はなんか鏡とかじゃないと見れ
ない。お、
花。花はぽいのでは?
花。あ、お花と
、あ、顔についてる花と咲いてる花かな?
これは1番と5番って言ってたのが
1番が私のことを見つけてくれた時みんな
は喜ぶ。確かにお花見たら喜ぶな。5番
香りはするけど香水やお香ではない。
香るもんな。
お花だ。
正解。
確かに納得感がある。花と花。
そうだわ。詰まるがやっぱあの難しい。
あの少ないから鼻が詰まるとかで分かっ
たら行けたのに。うわあ。全然わかん
なかった。時間がかかってしまいました。
はい。ありがとうございます。では、もう
1問、え、ペンネームたけのこの山さん
からいただきました。たけのこの山かな
さんからいただきました。ありがとう
ございます。福島さんこんばんは。
こんばんは。謎かけを作ったのでよければ
考えてみてください。お、謎かけを作って
くださいました。ありがとうございます。
問題
ラブコメの主人公とかけましてこの本読み
づらいと解きます。
その心はどちらもほにゃらが悪いでしょう。ほにゃほにゃほにゃ。ラブコメの主人公とこの本読みづらい。この本読みづらい。にゃらが悪い。読みづらい。悪いよ。悪い。悪いよ。うーん。読みづらいで何々が悪いって言い返る言葉。
見づらい。
目が悪いから見えない。読めない。
ラブコメの主人公目が悪いか。そんなこと
もないか。
ラブコメの主人公なんか
大体どういうものだろう。ラブコメの主人
公
えっとし属性がある。
違う。えっと、
優しい。
うん。主人公熱血
でもないやつもあるな。
読みづらい。
何々が悪いていう言い方をする。
またこれも観欲っぽい
そうです。
ふふふふが悪い。何々がなんなんとかが悪いみたいな。読みづらい系のことなんとかが悪いみたいな言っけ
ガブコミの主人公の方は観葉っぽいこと本が読みづらい方は観葉ではないか。
あ、なるほど。この本が読みづらいぞっていう方は観葉欲ではない。ラブコメの主人公の方がなのかな。
あ、分かった。察しが悪い。察しが悪い。おお、なるほど。読みづらい理由は察しがものが悪いということか。確かに鈍感だもんな。ラブコメの主人公。なるほど。今出てきた。ブコメの主人公とかけましてこの本読みづらいと解きます。
その心はどちらも察しが悪いでしょう。
ポン。おお、すっきりした。
ありがとうございます。いいですね。
謎かけもあのこのラジオと謎解きという
組み合わせではとてもあの皆さんも考え
られて良いのではないでしょうか。多分ね
、私今日勘が悪かったな。差しが悪かった
から皆さんの方が先に溶けた問題が多かっ
たんじゃないかな。是非そういうのも私
この時点では解けたぞとかこういう謎も
いいんかなみたいなのがありましたら是非
お便りを送ってきてください。はい。え、
それでは、え、閉めるぞ。無事この世の
ミステリーを解き明かすことができました
。引き続き皆さんからの挑戦お待ちして
おります。[音楽]ミステリー
ハルストリーでした。
福島春奈のアルマトページ
福島の春ページ第3回エンディングのお
時間です。はい。ちょっと福島の声が
イレギュラーな回でございましたが、
いかがでしたでしょうか?
聞き取れました。ごめんね。聞き取り
づらい声で本当にごめんなさい。
なかなかないとレアだと思って聞いて
くださいな。えっとね、今回に関しては、
えっと初めてね、あの、ミステリー
ハルストリーを1人でやってみました。
なんか前はあの、リオナさんと一緒にやっ
たから私が分からなくてもリオナさんが
ひらめいてくれたんですけど、今回は私が
ひらめかなかったらうーんうんていう時間
がずっと続くので、あ、どうしよう、どう
しようってちょっと焦っちゃいました。
でも、あの、ま、ちょっと時間をかかっ
ちゃいましたけど、分かることはできたの
で[音楽]良かったなと思っております。
うーん、なんだろうな。1人で謎解く時
って[音楽]わかんなかっとよし、じゃあ
ヒント見ようって結構サクサク解いちゃう
人[音楽]なので
なんだろう皆さんと一緒に悩めたかどうか
私がヒントもらいすぎちゃったかもしれ
ない。いやでも1人だからいっかそうだよ
な。え、皆さんもですね。あのじゃ送って
きてくださる時、[音楽]あの是非ヒント
をお願いします。私が人1人だと詰まっ
ちゃうと思いますので是非あの優しい
ヒントあのヒントとかもあの答えとかも
あの見えないようになっているので私には
よろしくお願いします。はい。
はい。こんな声ですがあのおまけでも得中
ルボイスをお届けする予定でですので是非
よろしくお願いいたします。はい、この
番組は、Pixシブファンボックスでの皆
様の支援により運営を行っております。
おまけパートやスタジオでのオフショット
が見られるちょっとエクストラなもっと春
ペプランでは抽選で私からの
グリーティングカードが当たるかもしれ
ません。えっと、なんかね、何も言って
ないんですけど、こっそりあの、その1回
の
、その1回の、え、のおまトペみたいなの
をこっそり書いたりしてます。あの、誰に
も見せないあの、春マトページって書いた
あのノートがあるんですけど、そこにね、
この1回、あの、この会は紅用のマトペか
なみたいなとかを書いたりしてます。あの
、前回、第2回に関してはリオナさんがお
勧めしてくれたを書いたりとかしてます。
ちょっとあの、どういう扱いにしようか
わかんないっていうか、まだ考え中なので
、まだまだ何にも言ってないんだけどね。
ちょっとね、ま、ちょっと[音楽]
1回1回ノートに書き止めたりしてるんだ
。で、そういうこのままペがい、いいな
みたいなおまトペを書いたブリーディング
カードが、え、当たるかもしれません。
是非ファンボックスもチェックしてみて
ください。はい、こちらの番組は月2回
配信でございます。毎月第2第4土曜日の
20時からの配信となります。次回の配信
は5月[音楽]23日を予定しております
。次回もゲスト会でございます。わーい。
ゲストには、まのみちゃんをお迎えしてお
しりをしていきます。はい。まのみんと
一緒でございます。わい。え、まのみんと
いえばですね、え、4月19日に開催した
したであろう[音楽]私はちょっと今して
ない世界戦なんですけれども、え、下と
予定されております。え、福島のあの
誕生日イベントですねにもゲストで来て
くれていたのでそこの感想とかもねお話
できたらなと思っております。是非
よろしくお願いします。え、普通の他各種
主コーナーのメールも募集中です。新しい
小マトペを作るハマハマトペ研究所や
謎解きコーナーのミステリーハルスタリー
そしてシチュエーションのオートチュール
バイス。え、今回もおまけパートで実施し
ます。え、そしてまだ謎に包まれている
コーナーの好きなアイスのフレイバー。
こちらもこのお便りも大募集でございます
。1人一通に限らず好きなアイスがあっ
たらありたけの愛をメールでスクリームし
てください。
愛をね、スクリームしてね。はい。詳細は
ブラジ公式Xやファンボックスもご確認
ください。先
はmatop.r@gmail.com
comです。番組概要欄にも記載されて
おりますので、そちらからも確認できます
。たくさんのメールお待ちしております。
はい、今回はちょっとあの声が枯れてて
聞きお越しが良くなかったかもしれないん
だけれどもここまで聞いてくださって
ありがとうございました。え、次回以コは
元気になっておりますので是非よろしくお
願いします。
今回はここまでです。また次回お会いし
ましょう。福島は春名でした。バイバイ。